## Привет, меня зовут Ризо Расулов.
#### Я врач-педиатр, а данный пет-проект на медицинскую тематику, в нем я хотел показать возможности машинного обучения, для общественно полезных целей.
#### Это телеграм бот, который при помощи нейронной сети, обученной на данных 1000 пациентов реанимации (https://physionet.org/content/mimiciii/1.4/) предсказывает вероятность благоприятного (или не очень) исхода надождения пациента в отделении реанимации.
### Сам телеграм бот: @Mort_Hospit_bot
## Для запуска вам понадобится:
* получить свой token у BotFather в телеграм и вставить его в файл token.txt.
* Установить необхходимые библиотеки из requirements.txt командой:
 > pip install -r requirements.txt 

* создать Docker образ из приложенного Dockerfile:
 > Docker build

## Обучение модели:

#### Этапы обучения модели описаны в файле mimic_tensorflow_survive-Copy1.ipynb

* В начале ноутбука присутствует переменная path в ней нужно указать путь к проекту
* В конце сохранение/загрузка модели. (в данном проекте загруженная модель находится в папке saved_model)

## Взаимодействие с пользователем:

Реализовано при помощи 2 уровневого меню, разделенное на 4 части:

* общая информация (пол/возраст - обязательны для ввода/Индекс Массы тела)
* Наличие хронических заболеваний.
* Витальные показатели (ЧСС/ЧД/...)
* Лабораторные показатели.

Если какая-то информация о пациенте неизвестна, она будет заполнена медианным значением выборки на которой обучалась модель (mimic_data.csv). Что повлияет на результат.